Intro:
+Coña: 
(dentro de casa, Hector con el portatil)
Voz enoff -Cansado de MegaMierda?
Hector: -Esto es una mierda!
(golpea con un martillo el portatil y lo tira)
Voz enoff - Passate a Cloudator! (ruido de trueno y efectos de relampago guapisimos, y más explosiones, nunca sobran explosiones)
(Hector mirando a camara) 
Hector: -Cloudator?
15s aprox

+Seria:
(Dentro de casa, alguien con el portátil)
Voz en off - ¿Cansado de pasar tus archivos de un ordenador a otro? (Mientras la persona desenchufa un pendrive del portátil y lo enchufa en otro ordenador)
(Agita los puños estresado)
Voz en off - ¡Pásate a Cloudator! (Se muestra el logo de Cloudator o, en su defecto, el landing page durante un segundo)
(Actor mira a la cámara)
Actor: - ¿Cloudator?
15s aprox


Cuerpo:
Video captura de pantalla sobre las funciones del web Hosting Cloudator.
Recorrido:
- Se muestra el landing page scroll luego boton home y boton registra nuevo usuario.
- Camara rapida para rellenar los campos y registrase.
- Le damos a iniciar sesión, nos lleva al login e iniciamos sesión.
- Explicación de inicio (Ambos gráficos).
- Se muestra el panel de settings y se explican las funciones que tiene
- Se presiona el botón de subir un archivo, y se sube un archivo XD
- Se va al panel de mis archivos y se muestra los archivos que hay, también se explica algo la interfaz.
- Usa el motor de busqueda y descarga el archivo.
- Al final cierra la sesión y dice: espera cual era la contraseña? hace 3 intentos rapidos y se bloquea la cuenta.
- (No te preocupes con cloudator tienes el mejor soporte tecnico, corte de camara Actor se pone delante de un portatil en casa).
- Se inicia sesión Admin se muestra el panel de administrador, se hace enfasi en el contenido y funciones y desbloquea al usuario bloqueado.
- Se inicia sesión la cuenta bloqueada (voz enoff ten mas cuidado la proxima vez...).
*Voz en off explicando funciones de la web
De 1 a 2 min aprox


Conclusión:

+Coña:
(Hector con el portatil en casa)
Hector: -Gracias Cloudator!
Voz enoff: -De nada peinaGuindillas, asi que ya sabeis Cloudator.life!
10s aprox

+Seria:
(Hector con el portatil en casa)
Hector: -Gracias Cloudator!
Voz enoff: -De nada, ahora tus archivos estarán siempre seguros y a tu disposición, asi que ya sabeis ¡Cloudator.life!
10s aprox